衰仔，起身喇，你仲想瞓到幾時啊？
黃天白日啊，起身食早餐喇，唔好嘈啦
我都唔想食
食早餐點得㗎？
朝頭早要食早餐先有氣力做嘢𠺢嘛
呢啲嘢啊，睇電視都有教啦
你唔知㗎咩？
我哋嚟晒㗎喇，好過我啦
尋晚你酒都未夠啊，都唔使㗎啦
點解仲學人飲咁多㗎？
睇你誠何體同啊
哎吔，咁早就嘈生晒
唔係𠻺嗎？
女仔人家咁多眼屎啊，真係肉酸㗎
快啲起身嚟洗面啦
煩死人喇
從來都冇人對住我指指點點㗎喎
真係畀你激死啊
哎吔，望住我啊
唔好溝啊
乾乾淨淨咪靚女囖
女仔人家一定要企企理理㗎
真係煩啊，個個都冇嚟搭訕，點啊？
食幾多碗啊？
大碗定中碗定細碗？
中碗得喇，唔係𠻺嗎？
瘦到成條藤噉仲食咁少點得㗎？
起碼都要食大大碗先得㗎
唔煩啦
噉冇所謂，咪鬼問我啦
仲喺度搏嘴搏舌，你個衰仔真係吖
冇嘢呢，至呢，就係激死老母揾生快
早晨啊，咁多位，哎喲，咁香𠸏？
早晨，你好
嘩，你好啊，早…
早晨啊
你哋幾個有冇好好噉照顧隻喵㗎？
既然養得佢，就一定要照顧到佢死為止
係，真係唔好意思啊
咪講咁多喇，洗手食飯啦
你食幾多啊？
中碗、大碗、細碗？
唔使喇，我食咗早餐喇
一隻二隻都係噉㗎，你咁深近視啊
竟然夠膽同我講唔食
噉樣會影響你嘅視力㗎
呢樣嘢關我深近視咩事？
咪喺度博嘴博舌啦，你個衰仔真係吖
冇嘢呢，至呢就激我，係咪啊？
一定要食晒佢啊
我去抌垃圾，好快返
阿銀呀？
嗰個阿蟾係邊個啊？
仲有邊個唧？
我有媽囖，哦，你阿媽？
梗係唔係
我一個屋企人都冇啊，原來你阿媽嚟嘎？
佢都幾搞笑喎
講明算啦
我未戴眼鏡之前我媽已經死咗㗎喇
係純樂你阿媽？
我阿媽個樣仲靚過支櫛毛㗎
不過已經上咗天堂喇喎，食不完
襯不完，唔想傾偈，對唔住啊
啲飯要照爛啲啊
一啖起碼照廿次先準吞
一、二、三…
四、五、六…
個個阿媽都差唔多嘅啫
我咪係媽媽囖，白狼係我骨仔
白狼究竟係邊個啊？
喂，咪住，點解白狼個阿媽會喺呢度㗎？
我鄉下嘅規矩
媽媽就係大家嘅媽媽仔女就係大家嘅仔女
講法你咪真係姓武
你邊樹鄉下啊，噉嘅規矩？
喂，你做咩啊？
點食我啲飯啊？
咪你做乜食我啲飯啊？
喂…喂
其實我係為咗揾自己嘅仔先走嚟江湖𠸏
點知呢度嘅嘢同我鄉下真係好鬼唔同㗎
個MTL好似迷宮噉，轉到我頭都暈喇
好喇喎，仲食？
噉即係點啊？
你個髮型抄邊個啊？
你分明發作嘅啫
但係我蕩失路嗰陣
因我高頭居然就見到你哋個招牌
所以決定喺度落一落腳
點知你哋又瞓晒覺
所以咪幫你哋煮埋飯囖，你食夠喇喎
個布甸唔好㗎
噉算點啊？
你個粒子係咪總掣嚟㗎？
自爆系統嚟㗎，係咪咁樣會自爆啊？
喂
你睇，呢個就係我乖仔八郎喇
五年前佢離開鄉下之後，就音訊全無
有人話見到佢嚟咗呢度附近打工
不如你哋幫我手揾下佢吖，噉呀？
你肯落屙打我就考慮下𠸏
老老實實啦，你有幾多錢喺身先？
呢啲係我鄉下出品嘅，既然係噉
咪請埋你哋吖喇
喂…阿時，你知唔知咩叫誠意啊？
城市人呀，個個都講錢嘅
真係世風日下，道德淪亡，淨係識講錢
我明喇，你哋唔肯幫咪算囖
不過咪話我詛你哋啊吓，你哋三個呀
註定一世都揾唔到真愛
你仲喺度扮晒嘢？
睇下你喺度搏乜嘢啊？
錢啊…
算啦
事成之後問下八郎攞返錢都一樣嘅啫
點啊？有冇見過佢？
我冇見過呢個人㗎
佢個名叫黑板八郎
呢度咁大咋，佢得個名好難揾到佢㗎喎
可能佢已經改咗
名啦後生仔行差踏錯唔出奇啊
你喺度講咩啊？
豈有此理，我個仔有咩唔妥啊？
講到佢好似殺人放火要忍性埋命噉
唔係
不過我之前真係見過好多呢啲例子啫
哎吔，唔知喺度亂咁講
我個仔白狼佢唔會噉㗎
佢不嬲都聽教聽話，精乖伶俐
做嘢認真又孝順
我一直以呢個仔為榮㗎
五年前佢一個人嚟咗江湖做嘢
但係因為佢老竇有急病過咗身
所以要靠佢維持頭家，佢好生性㗎
佢話…
要做個…
要做得出色嘅冒險家啊
有佢嘅生性呀？
唔好誤會啊，佢所講嘅冒險呢
係拎出勇氣
絕對唔會遊手好閒喺度虛耗光陰
總之呢，佢好生性㗎
做嘢真係揾命搏㗎
佢話佢一定要喺呢個大城市入便
自己創一番事業
求下你哋，幫我揾返個寶貝仔啦
我淨係想見佢一面
睇下佢而家生活得好唔好咋
我淨係知咁多，我幫唔到你哋喇
哎吔，真係唔該晒喎
有咩消息記住揾我
阿銀
我呢邊乜都聞唔到啊，完全冇頭緒
我都聞唔到啲咩啊
唔知係咪嗰個阿嬸噴香水噴得太極
搞到定親鼻敏感，乜都聞唔到啊
阿銀你呢？
呢度係…
黑樹醫生？
唔係𠻺嗎？
原來佢之前真係整過容嚟
照話佢係孝順仔喎，佢仲唔止整過一次
佢整容？
點解要整啊？
佢做嗰啲唔係簡單嘢嚟啊
應該係改頭換面大執嗰隻嘅
所以呢張相應該都冇咩用喇
通常都係啲殺人犯殺咗
人先要改頭換面㗎喎
阿巖
我諗我哋查到呢度
其實已經仁至義盡㗎喇
再繼續查落去嘅話
我驚到世人會唔高興
佢乜咩都唔知，可能會仲好呢
繼唔繼續查由我哋嚟決定
噉啦，唔理點都好
首先要揾到呢個孝順仔喺邊先
但係張相已經唔可靠喇喎，我哋點揾啊？
雖然佢整過容
但係體型骨骼應該唔會變嘅
通常啲明星整完容嘅嘢畀啲雜誌揭穿晒
我估佢而家…
應該係噉嘅樣，係硬係話乜嘢啊？
有乜分別唧？
你加咗個假髮吒嘛
其實我奇奇嘅美容姿多啲
都有馬嚟睇㗎，不如等我試下啦，有啲…
神啊，邊人加嚿屎喺個頭㗎？
死啦，畫花晒張相添
喂，點算啊？
有冇辦法還原唧？
好易啫，拆返佢咪搞掂囖
噉都畀你諗到，聰明
喂喂
噉又係喎，喺台場地區嗰度
大把呢啲噉嘅人啦，係咪？
唔好玩啊，我死都唔信會揾到啊
我自己噉我都唔敢出街，我知邊度有啊
Level零周街都係啲噉嘅人
你都識講Level零啦
如果係安實病埋啊
咪住先嗄，噉樣根本就唔係整容
只不過係加咗個爆炸頭吒嘛
我畀你哋激死喇，我唔想同你哋掂啊
你好，我係八郎
係
完全明白
我而家即刻過嚟接你啊
爆炸頭
我哋唔使匿埋嚟喇，我哋揾到喇，店長
應該點做好啊？
一係攞聲炸呢句啦，反正點算？
叫大新過嚟，即刻叫大新過嚟
大新過嚟啊
佢唔喺度囖
我覺得嗰邊好大陣火藥味喎
阿生
呢度啲嘢等我嚟處理
你哋即刻去追八路
係
喂，啤鳩咪阿生，望多兩眼都想嘔啊
你嘅死人樣仲衰過豬八戒啊
你係咪想喺度搞事啊？
唔係，唔知我係邊個啊？
科學白癡啊
快啲揾人叫馬車啊
快啲啊
你做死人啊，發夢我都面如死灰
一啲血色都冇，仲郁啲上口
你話畀你郁上口吒嘛？
走啊，真係誇張𠻺嗎？
快啲過嚟啦，唔好意思啊
佢鄉下出嚟唔係好識嘢㗎
哎吔，使乜鬼怕佢哋唧？
你睇下佢哋個死樣吖
同我死鬼老公喊嗰陣啊，成個餅印噉啊
哎吔，唔出奇吖，佢哋屎黑啤出嚟𠺢嘛
好喇喎，你噉樣講係咩意思啊？
噉你都唔明呀？
唔該你哋返去再啤過啦
Yo，yo
喂，做咩啊？
點啊，笑笑？
邊有夠膽蝦你啊？
探戈
你嚟得啱喇
呢條八婆同佢個仔真係好煩啊
係噉撩我哋
點啊？
你哋兩個咩料啊？
鄉下婆，耶
我唔理你哋啲老土怪喺邊度嚟都好啦
你再喺我哋頭搞屎棍嘅話，實冇運行啊
聽到未啊？
雲氏
哎吔，呢個係人啊
短腳貓？
你哋係今期最in㗎，好意思
但係有大兩度我冇講過啊
我哋有嘢做失陪先喇
喂，咪噉話人哋啦
人哋天生短腳先着成噉遮醜㗎唧嘛
靚仔，你唔好以為我聽唔到喎，喂喂
咪走啊
夠膽就講多次，竟然話我係短腳貓
死梗喇
喂喂，聽唔到我話我哋有嘢做㗎咩？
你着吊腳褲定瀨屎褲都唔關我事
總之邊個夠膽搞阿Sir嘅
我就唔客氣
我理得你哋有幾煙
我哋一定要受苦
天王無畏兵啊，點啊？
而家邊個死梗啊？
知道阿Sir唔得離開未？
如果你係都要着嘅話
唔該着到上條腰度，聽到未啊？
使唔使去到咁嘈啊？
搞咩啊？
你噉樣真係影衰晒我啊，冚家
降…
降死狼先生
乜水啊？
白狼？
落馬車
雖然你係二打六，但係始終都係我哋人
你噉樣落降死狼先生便，係咪想撈啊？
我而家就炒你魷魚
以後都唔好畀我再見到你
嘩，狂死狼同埋白狼好型啊
佢就係公務警廳最高嘅
公關本城狂死狼呀？
雖然真係好有型，不過講…
公關？
佢呢？
公關即係咩啊？
呢個又係乜水嚟㗎？
值唔值得㗎？
公關呢，除咗女嘅都有男嘅做𠸏
啲質素可能仲高過港男𠻹
公關？
公關即係咩啊？
正個港男嘅型男？
哎吔
公關？
佢哋…
係公關？
公關？
大嬸個拗筍仔
係公關
幾位，唔好意思啊
畀到麻煩你哋真係好對唔住
唔好受傷吖嘛
哦，小意思啦，冇嘢
就當係向你哋賠罪啦
不如去我個牆嗰度坐下吖嘛？
你個牆？
係我哋嘅城堡
高天原
唔該
幫我開支whisky溝綠茶
唔使咁多冰喎
妹妹未夠18歲唔飲得㗎喎
你精嘅就唔好冷氣我把火啊
我唔係叫妹妹，你要叫我做女王陛下啊
我知錯喇，好對唔住啊
親愛嘅女王陛下
你哋做公關嘅
竟然完全唔識得招呼我呢啲貴客
通常啲中女都想人哋當佢係靚妹
但係含苞待放嘅少女
就希望人哋當佢係成熟穩重嘅女性啊
叫你幫我開支威士忌就去啦
仲喺度搏嘴搏舌？
你夠膽嘅，咪攞杯牛奶嚟囖
真係唔好意思啊，女王陛下
唔該畀杯牛奶
你唔係蠢到真係畀杯牛奶我𠻺嗎？
一杯牛奶就可以叫女王陛下嬲喇咩？
我已經係大人
一係揾人攞隻骨膠原蛋白畀我啦
真係識貨啊，居然咁後生就咁識保養
係我以前條仔教㗎
不過小朋友一定唔可以飲骨膠原蛋白㗎
佢仲話女人肉瞓咁上下就一定要補下
keep keep佢喎
講開又講，唔知佢呢排喺度搞緊咩呢？
哎吔
嗰個阿凱女已經飲咗兩支咁多喇喎
喂
成個場都係男公關啊
我係覺得周身唔聚財噉，梗係啦
邊有仔會嚟呢度玩喎？
齋飲酒其實冇所謂𠸏
喂，你唔准飲啊吓
喂，試下等人醉咗又發酒癲啊
哎吔，作死呀你？
喺度借啲耳摸身摸勢
冇啊，邊有摸你唧？
我想幫你斟酒吒嘛
你分明見過靚女想搏懵
借啲耳用手踭作我個胸，你都係啊
幾狼死啊，我入嚟坐咁耐呢
你就𥄫足我咁耐，吓？
我邊有𥄫你唧？
我咁正係人都想𥄫啦
哎吔，我事抵晒喇，我要告你哋性騷擾
你有冇自知之明啊？
見到你都反胃啦
我唔制啊，近時你帶我嚟呢度做咩唧？
我淨係想揾返我個仔八郎咋
我好miss佢啊，阿Sam啊
你冷靜啲啦
你哋行埋去二別，我哋自己飲酒得㗎喇
阿銀啊
照噉睇
我覺得阿Sam佢仲未認得八郎喎
呢層我知吖
唔怪得佢𠸏，話晒咁耐都冇見
而且周街都係八郎
究竟呢個白狼喺度諗緊咩㗎？
我都明白𠸏，佢想出聲，但係又唔得
但係佢做乜要叫我哋嚟呢度玩喎？
人之常情啫，作為人哋個仔
見到自己個阿媽當街當巷畀人蝦喎
有啲咪翹埋雙手乜都唔做
唔過嚟幫手先得
聽講係佢自己啲人蝦佢自己阿媽咋喎
唔好意思啊
唔知幾位玩得開唔開心噉呢？
熊水郎先生？
如果換走返麻甩佬，我會爽好多㗎
唔好意思啊
因為我哋呢度只能夠提供呢啲噉嘅服務
使唔使叫你嘢食食下啊？
有冇魚子醬啊？
我真係唔食啊
我自己喺鄉下帶咗好多好嘢嚟
係什錦啊，記住幾多食就食幾多粒喎
做乜帶啲噉嘅嘢嚟啊？
我心裏都已經衰晒我哋好樣衰
你脾氣咁臭啊，食多啲幫你降火啊
嚟啦，食啦，你哋都食啦，吓？
係…
狂死狼先生，唔好意思啊
有啲嘢想問下你，吓？
問我咩啊？
係噉樣𠸏
你係唔係呢個場嘅股東之一啊？
係啊
係噉，大大份爆炸頭嗰個
佢幾時開始喺呢度幫你哋做嘢㗎？
你講白狼？
白狼即係可以話係呢度嘅開荒牛
我哋係好兄弟
其實我以前喺第二個場度做㗎
後嚟辭咗職，決定同佢打江山
不過佢而家冇做喇，冇辦法啦
不過之前整容大失敗咗咩？
唔係嘛，整容失敗咗？
係咪手術室爆炸啊？
噯，噉佢冇做公關之後
就成日都喺度打盹呀？
誒，其實…
我哋通常叫做保安
呢度好雜㗎
成日都係人嚟搞事
不過我哋揀得喺呢度揾食
就要適應呢度嘅規矩
雖然我而家可以話係呢度嘅
number one
但係得到嘅
點都比失去嘅少好多講出嚟真係丟架
呢度個個都冇面返屋企見屋企人
哎吔，乜驚成噉啊？
唔好意思喎，狂死狼先生
我都唔想趕走你哋客㗎
姓南哥，你又嚟搞事呀？
你知吖，放開八郎
以後都唔准再嚟搞佢
乜你咁講嘢㗎？
其實我今日本來都唔想過嚟㗎講真吖
成日嘈嚟嘈去，你唔瞞我都瞞喇
我識得個臘腸狗啊，就係生啊
我都不知幾想陪住佢啊
所以我邊有心情同你啲
咁細路打交先得𠸏？
你究竟想點啊？
前幾日你啲人啊，過嚟我嗰邊搞事
喺度嘈住晒
你啲人呢期真係夠晒出位啊
但係嗰個係我啲人
佢冇大冇細又好，搞事又好
請問關你咩事啊？
梗係關我事啦，你話係咪啊？
哼出，我叫哼吉啊
乜你唔知㗎咩？
其實哼伯係我哋叔父嘅親戚嚟
所以我哋嘅家事一定要由我哋自己處理㗎
乜係咩？
噉梗係啦
都話係叔父嘅親戚嚟囖
雖然係親戚嘅…親戚嚟
噉你而家講咩都得㗎啦
唔通我沮喪呃你咩？
喂，你話係咪啊？
唔夠？
係，咪就係親戚嘅親戚
囖講笑咋個親戚啊？
慘喇
我點可以踢我啲叔父嘅親戚嘅親戚…㗎？
大佬，講多咗個親戚喎，又
有咩所謂吖？
四海之內皆兄弟吖嘛
總之由阿媽生嘅
有血緣證嘅就係我親戚㗎啦
等等啊，呢班人究竟係咩人嚟㗎？
我冇認錯啊
呢個應該就係蝦皮老鼠組嘅姓立
四大天王之一，為水次郎長嘅接班人
點解會同呢班人有過節㗎？
我知道喎，頭先我問過呢班打手
好似話「哼強老鼠組」
係負責做呢條街嘅體場㗎
狂瀧老師收唔肯畀保護費
所以得罪咗佢哋啊
點解啲小朋友硬係鍾意畀麻煩啲大人㗎？
係咪啊，媽媽？
咦喂，阿時呢？
佢喎，唔見咗𠸏？
唔好啊…
哎吔，搞到成碟都有血，有冇教過啊？
停啊…
快啲停啊
唔好再食喇，唔准再食啊，唔准再食
聽唔聽到啊？你話噉嘢，如果佢想點啊？
我都知道，用呢啲餸仔係好正
但係都唔可以食咁多𠺢嘛
但係我食幾多關你咩事啊，阿桑？
食屎同花生嘅比例
應該係六比四先啱㗎，阿嬸啊
你係咪玩嘢啊？
我掂起上嚟，我自己都驚自己啊
食翅同花生嘅比例
七比三一定係最啱㗎
用七比三嚟做比例
噉世界上任何嘢你都妥妥當當啊
計我話所有嘢你都應該係三七做比例
你明唔明白啊？
如果好似你噉講嘅話，成口都會係花生
根本食唔到雞翅
唔該你返去抄本食譜返嚟讀下啦
你錯喇，我同你講呢個比例係
經過精密計算得出嚟嘅真理啊
你都收聲啦，我好成日識得講咩係真理
但係就唔用個腦嚟諗有鬼用咩？
你個人淨係得個學武靈魂
一啲用都冇啊
噉你好大膽啊，噉啦
今晚我就同你嚟過呢度了斷
唔好企喺度再講，郁手啦
大佬，我哋嚟呢度係做咩㗎？
我乜都唔理
喂，你哋一個二個都木噉企喺度做咩啊？
唔好走過嚟啊
有冇搞錯啊？
今時啊，今日啊，噉嘅服務態度點得㗎？
Excuse me
你好，咁多位，你好
歡迎光臨高天園
給你一個五星級嘅夜總會
我哋就係呢度嘅王牌男公關
新新，奀奀
Just do it，我叫樂樂
Just do it，do it
do it，do it，do it
誰か僕の火を消して
誰か僕に気を付けせ、燃やしてくれ
Yeah，yeah
次回：「モノ食べる
時クチャクチャ音を立てない」